bom a aplicação dos recursos e a sétima etapa é justamente o acompanhamento, né?
A gente tem ali o acompanhamento, ele pode ser semanal.
Eu trabalhei em empresas que o acompanhamento era semanal, outras empresas,
o acompanhamento mensal, outras empresas, trimestral semestral.
O que mais ocorre é o mensal tá pessoal, Fechou o mês contabilidade,
teve o ali do do do mês, teve o fechamento do mês.
Aí tem o ato aí, compara com a coluna do ou das revisões do SH.
Depende aí dos procedimentos internos da empresa e você acaba entendendo
ali o desvio acima ou abaixo e acaba justificando e,
caso seja necessário.
Ah, novas ações são planejadas
pra ficar aí de acordo com o planejamento.
Isso a gente tem os cursos de controladoria,
Isso é bem A é um tema de controladoria, Um tema de i f P Tá bem, Ah,
bom atualização dos arquivos de fechamento,
disponibilização aos donos dos pacotes para análise do custo do
mês e para a correção de possíveis erros de lançamento.
Tá aqui, É um cronograma gente, né? Lembra. Fechou a contabilidade.
Os donos do centro de indústria. Eles são informados o quanto ele gastou se.
Ele gastou a mais ele gastou a menos eu trabalhei na empresa,
já que isso daí era feito de forma sistemática, né?
O número ele estava aprovado ali, fazia o o dos números do I P do h FMI p.
Depois existia o processamento e os donos de centro de
custo de custo recebiam e-mails mostrando qual foi o número,
qual foi o planejado e qual foi o realizado o Hector Force e depois
tinha depois dois dias pra justificar e
retornar o e-mail pra controladoria porque a Controladoria
iria compilar ali as informações comparar porque iria
depois apresentar ali do Ah o orçamento.
O ato de uma forma geral tá certo? Ah!
Demissão de tendência dos três meses subsequentes ao mês atual
com justificativa das BBC s com gastos além das metas
Plano de ação e recuperação do gasto Linha aberta
Reunião de acompanhamento Apresentação do controle Envio
de famílias atualizada da composição do real
comparado com a meta Elaboração da previsão das despesas para
o fechamento do mês com os donos dos pacotes.
Sétima etapa conforme aí
Acompanhamento da O PC
Diagrama arrisca ou causa efeito
permitir a visualização organizada das possíveis causas de um efeito aí pessoal,
acaba se fazendo aí um dia nic apenas uma sugestão, né?
Uma ferramenta aí da administração e que se analisa causa efeito.
Aí nós temos os problemas.
Ligações D, D, D S, contratos, terceiros, tempos de ligações,
troca de equipamentos problem do gasto com telefone.
Acaba sendo aí os efeitos, né?